Kursleiter: Wir haben also unser erstes Formular
gerendert, aber Sie werden feststellen, dass das Styling ein bisschen
daneben ist, ich meine, das Formular sieht ganz
gut aus, aber etwas Abstand zwischen den Rändern unseres Bildschirms
und dem Formular wäre schön.
Wenn Sie in die App eintauchen. css-Datei werden
Sie feststellen, dass wir dort einen Selektor
für die Benutzereingabe-ID haben.
Wenn wir einige Randabstände hinzufügen, klingt
das gar nicht so schlecht, also können wir eigentlich
eine App machen. ts, wenn wir unser Element
hier erstellen oder wenn wir Zugang zu ihm erhalten.
Wir können das Element erreichen und hier eine ID hinzufügen,
die vom Benutzer eingegeben werden kann.
Dadurch wird sichergestellt, dass das gerenderte Element diese
ID hat, so dass es beim erneuten Laden viel schöner aussieht.
Wenn wir uns das in der Browsertiefe ansehen,
sehen wir hier die ID und das ist der Grund für dieses bessere Styling.
Damit sind wir schon beim nächsten Schritt,
wir interagieren mit dem Element.
Das ist aber nicht die einzige Interaktion, die ich machen möchte.
Da wir hier ein Formular haben, möchte
ich Zugriff auf die verschiedenen Formulareingaben, die wir hier
haben, damit wir die Werte lesen können, wenn das Formular abgeschickt wird, und dass
wir auch dann einen Ereignis-Listener hier für die Übermittlung
einrichten und die Benutzereingabe validieren.
Wir benötigen also Zugriff auf die Schaltfläche oder das Formular insgesamt,
um auf die Übermittlung zu warten, und auf alle Eingabeelemente, um die
neuesten Werte von dort zu erhalten.
Bevor wir alles anhängen, aber nachdem ich dem
Element hier meine ID zugewiesen habe, möchte
ich auf die verschiedenen Eingaben in diesem Element in
diesem Formular zugreifen und sie als Eigenschaften dieser
Klasse speichern, also füge ich weitere Felder hinzu, und
das erste Feld könnte ein titleInputElement-Feld sein.
Der Typ wird HTMLInputElement sein, und wir werden
es nicht nur einmal brauchen, wenn wir zwei
andere ähnliche Felder brauchen.
Wir haben ein descriptionInputElement-Feld,
das vom Typ HTMLInputElement
ist, und wir brauchen auch ein peopleInputElement-Feld.
Jetzt können wir diese Felder hier im Konstruktor mit diesem
titleInputElement ausfüllen, das auf diesen Wert eingestellt
ist. Element, so dass
unser Formular-Element,
immer im Auge behalten, dass das Formular-Element
hier, Abfrage-Selektor und dann Abfrage für den Titel-Element.
Und wenn Sie noch einmal einen Blick auf den Index werfen. html sehen wir, dass wir
den ID-Titel für dieses Element haben, so dass
wir danach suchen können,
also in app. ts hier in der Abfrage-Selektor
können wir #title verwenden, um für den Titel ID-Element auswählen und
speichern, dass in titleInputElement.
Wie Sie wissen, hat typescript, genau wie bei document get element by
ID, keine Chance zu verstehen, dass
der Abfrage-Selektor hier ein Eingabeelement
zurückgeben wird.
Um also typescript zu sagen, werde ich wieder Casting verwenden
und dies in ein Eingabeelement umwandeln, und
dann können wir diesen Schritt zweimal wiederholen
und auch das descriptionInputElement und das
peopleInputElement signieren.
Schlagen Sie die entsprechenden IDs im Index nach. html-Datei, bei der es sich überraschenderweise
um die Beschreibung und die Personen handelt, und fügen sie zu typescript
hinzu.
Hier suchen wir also nach dem ID-Element description und
hier nach Personen.
Und damit haben wir Zugriff auf all
diese Elemente innerhalb unserer Klasse hier, oder innerhalb
jedes Objekts, das auf der Grundlage der Klasse erstellt wird.
Jetzt müssen wir nur noch einen Listener
zu unserem Element, unserem Formular, hinzufügen.
Dafür füge ich eine weitere private Methode configure hinzu, die Sie nicht hinzufügen
müssen, aber auch hier
möchte ich diese Trennung beibehalten, bei der wir im Grunde
die Auswahl und die grobe Einrichtung im Konstruktor vornehmen.
Und dann das Einfügen oder
die Feinabstimmung in separaten Methoden.
Und in der configure-Methode ist meine
Idee, einen Ereignis-Listener einzurichten, so dass wir hier dieses
Element, das das Formular ist, erreichen
und einen Ereignis-Listener hinzufügen können.
Da Typescript weiß, dass es sich bei diesem Element um
ein HTML-Formular-Element handelt, bietet es uns die Autovervollständigung
an, wenn wir auf das Submit-Ereignis hören
wollen, was großartig ist.
Jetzt müssen wir dies nur noch an eine Methode binden, und dafür
füge ich eine weitere private Methode hinzu,
privat, weil ich niemals von außerhalb der Klasse darauf
zugreifen werde, nur von innerhalb.
Die ich submitHandler nennen werde, Name ist völlig bis zu Ihnen.
Dies sollte eine Methode sein, die ein Ereignisobjekt empfängt,
weil wir es an diesen Ereignis-Listener binden werden.
Hier können wir also auf Folgendes hinweisen...
Handler einreichen.
Jetzt passen wir sie an, um sicherzustellen,
dass wir, bevor wir alle Aufrufe anhängen,
diese private Methode konfigurieren
und ausführen. Auch hier gilt, dass sie privat ist, so dass wir sie
von innerhalb der Klasse natürlich erreichen können,
von außerhalb würden Sie einen Typescript-Fehler
erhalten.
Im Submit-Handler möchte ich auf meine
verschiedenen Eingabewerte zugreifen und sie validieren,
und dann natürlich etwas mit den
Eingaben machen.
Um den Teil, in dem wir etwas tun, kümmern wir uns später,
jetzt wollen wir uns erst einmal Zugang zu ihnen verschaffen.
Dazu werde ich zunächst ein Ereignis aufrufen. preventDefault, um das
standardmäßige Absenden des Formulars
zu verhindern, was eine HTTP-Anfrage auslösen würde,
die ich hier nicht haben will.
Um zu sehen, wo das funktioniert, geben
wir die Konsole aus. protokolliert diesen Wert des Titelelements,
um den aktuellen Inhalt des Titeleingabeelements zu drucken.
Wenn wir es gespeichert haben, sehen Sie, dass es sich ohne Fehler kompilieren
lässt, es sieht also gut aus.
Und wenn wir jetzt hier in die Konsole gehen und "Hallo! und klicken Sie auf Projekt hinzufügen, gut ist, dass es nicht eingereicht
wurde, schlecht ist, dass wir eine Fehlermeldung erhalten, "Cannot read property
'value' of undefined. Was läuft hier eigentlich schief?
Das Problem hier ist, dass dieses Schlüsselwort in submitHandler nicht
auf die Klasse selbst verweist.
Warum?
Nun, aufgrund der Art und Weise, wie JavaScript und Typescript funktionieren,
binden wir die Methode
hier an den Ereignis-Listener und wenn wir etwas an ein Ereignis oder
mit Hilfe eines Ereignis-Listeners binden, dann
ist das etwas, so dass die Methode, die ausgeführt
werden soll, an etwas anderes gebunden
ist, in diesem Fall an das aktuelle Ziel des Ereignisses.
Das Ende dieser Methode wird also nicht auf
die Klasse zeigen, wenn die Methode durch ein Ereignis
mit einem Ereignis-Listener ausgelöst wird.
Die Lösung besteht darin, bind hier auf submitHandler
aufzurufen, um vorzukonfigurieren,
wie diese Funktion ausgeführt werden soll, wenn sie in der
Zukunft ausgeführt wird, und das erste Argument,
das wir an bind übergeben können, ist das, worauf sich das Schlüsselwort this innerhalb der
auszuführenden Funktion bezieht.
Und hier übergebe ich this, was bedeutet, dass this
innerhalb von submitHandler auf dasselbe verweist
wie this in diesem Kontext.
Und da wir es hier im Kontext von configure aufrufen, das wir mit
diesem configure aufrufen, wird dieses Ende von configure
auf die Klasse verweisen, und dank bind, wird es dort für
alle, auch auf die Klasse verweisen
endet aus dem submitHandler.
Wenn Sie dies nun
hier speichern, neu laden und
"Hallo! "Hier sehen Sie nun
"Hallo! " wird hier gedruckt, wenn
wir das Formular abschicken.
Jetzt ist das Problem also gelöst
und wir können es richtig angehen.
Aber vielleicht gibt es einen besseren
Weg oder eine Alternative, von der wir alle schon erfahren haben.
Vielleicht eine, die Dekoratoren verwendet,
also hier ist deine Chance, dies wieder zu unterbrechen
und zu versuchen, diese Bindung mit Dekoratoren
zu lösen, denn das ist etwas, worüber wir
im Abschnitt über Dekoratoren gelernt haben.